---
title: "西湖を一周歩くのにどれくらい時間がかかりますか？"
description: "お得な情報探し"
category: "life"
tags:
  - "roam"
pubDate: 2020-04-30
heroImage: https://cos.realrip.com/images/202310181512025.avif
heroImageAlt: "ZBZ-"
heroImageWidth: 1960
heroImageHeight: 1102
authors:
  - default
draft: false
featured: false
locale: ja
---

西湖は杭州で必ず訪れるべき観光地です。西湖は大きくはありませんが、精神と優雅さに満ちています。西湖を観光することは、湖や水を見るだけではありません。湖周辺の名所旧跡も鑑賞に値します。十分な時間があれば、各アトラクションを1つずつ楽しむことができます。時間がない場合は、西湖を一周歩くこともできます。西湖周辺の道路は約14.6キロメートルです。成人男性が一周歩くには3.5時間かかり、約21,000歩です。

### 交通手段

西湖を訪れるには公共交通機関を利用するのが最適です。地下鉄1号線の龍翔橋駅のC1出口または鳳起路駅のE出口から出て、徒歩5分で西湖に到着します。

### 西湖周辺を歩くためのヒント：

1.  西湖は一年中観光客で賑わっています。ピーク時を避けるために、湖周辺の早歩きには早朝または夕方を選択するのが最善です。
2.  西湖の周りには、シダレヤナギ、クスノキ、その他の背の高い木が並んでおり、日陰を提供しています。ただし、杭州の夏は暑いので、西湖周辺を早歩きするときは水分補給に注意してください。
3.  西湖周辺には小売店やコンビニエンスストアがたくさんあるので、水や食べ物を買う場所がないことを心配する必要はありません。早歩きのために身軽に旅行できます。
4.  時計回りに行くか反時計回りに行くかはあまり違いはありません。習慣や好みに従ってください。
5.  杭州の真髄は、連横記念館、西湖博覧会博物館、岳王廟、曲院風荷、杭州花圃、郭荘、雷峰塔、浙江美術館、中国美術学院、西湖博物館など、西湖周辺に点在しています。早歩きしながら、これらの名所を訪れて休憩することもできます。
6.  郭荘の水上パビリオンに立つと、西湖の2つの塔と1つのパビリオンを一望できます。左から右に、保俶塔、城隍閣、雷峰塔です。
